Програмата zfpcash е нашият еквивалент на програмите cashfile и fprint

Когато я стартирате без параметри се избират настройки
След това се ползва така:

zfpcash COM1 9600 proba.txt

Никое поле не е задължително но трябва да има поне едно защото в противен
случай се показва диалога за настройки. Полетата които не са зададени се 
вземат от диалога за настойки.

Силно ви препоръчвам да ползвате "Показване на съобщения за грешка"
защото тогава най-добре се разбира какво точно става.

Забележка:
Ако служебното поле на ред от входния файл е различно от ______,_,__
реда не се обработва. Т.е. ако входния и изходния файл съвпадат
при следващо стартиване с обработен файл нито един ред няма да се обработи.